1)
Cambiar las rutas en base a la region (.ca, .us) Incluido el cannonical:

<link rel="canonical" href="https://www.ferryticketsgalapagos.ca/buy-ferry-tickets" />

2)
Verficar el Lang al inicio de las paginas que este correcto segunla region:

<!DOCTYPE html>
<html lang="en-CA"> //Este es ingles para Canadá

3)
Cambiar las imagenes para que ya no apunten a un archivo sino a un URl de la pagina principal.
Ejemplo:

<img src="/imagenes/logo-ferry-tickets-3.png" alt="logo ferry tickets galapagos" width="295" height="168" />

<img src="https://www.ferryticketsgalapagos.com/imagenes/logo-ferry-tickets-3.png" alt="logo ferry tickets galapagos" width="295" height="168" />

3)
revisar que se visualice el favicon de todas las paginas.

2)
en la parte final de las paginas (footer) hay una zona donde dice Developed by: Visum, igual en espaniol,
hay que cambiar todas para que apunten a Grupo Galapagos, puedes usar de ejemplo la web de 
/ferryticketsUK/terms-and-conditions.html

3) 
ponerle en todas las paginas en la parte final el Copiright en 2026, en los titulos tambien suele haber, revisar los h1.

4) 
En las paginas que vayamos completando poner el pais al que corresponde en el h1 del index,
Ejemplo con la de UK

<h1>Transportation between islands, Galapagos Ferry United Kingdom 2025</h1>

uk hace refencia a reino unido, es a Espania y asi con todas


Esta web va a ser .US y .CA el mismo proceso 
